視聴者のみなさん、
あなたは私が「打ち破り」と言うことを
期待しないでしょう。
たとえ打ち破りがあっても、
あなたの心に神の言葉がなければ、
打ち破りを維持する事ができるでしょうか？
自分を欺かないでください。
（あなたには）虚栄心にさらに虚栄心があるのです。
たとえあなたのために打ち破りがあっても、
あなたの心に神の言葉がないならば、
どのようにそれを維持するのですか？
打ち破りがあって、それを失うよりも、
打ち破りがない方が良いのです。
確かに、私は打ち破りを聞きますが、
それをどのようにあなたが維持するかについては、
私は分かりません。
なぜなら、あなたの心に神の言葉がなければ、
維持するのが難しいからです。
あなたが過去に受け取った事が、
今日のあなたの姿なのです。
あなたのビジネスは順調に進んでいましたが、
突然、急降下しました。
神の言葉があなたの心になければ、
あなたは、この祝福を維持することはできません。
結婚を見てください。
ものごとは順調でしたが、あとで・・・。
あなたの心に神の言葉がなければ、
あなたはそれらを維持する事はできません。
何が起こっているのか見てください。
ものごとは・・・。
自分の心に神の言葉がなければ、
自分の人生を
あなたは維持する事ができないでしょう。
隣の人に言ってください。
「私の心よ、神の声を聞きなさい」と。
これは、私が瞑想し続けるものです。
あなたの心が、本当の人なのです。
あなたの外見は、見せ掛けです。
隣の人に言ってください。
「あなたの外見は見せ掛けです。
本当の人は、あなたの心なのです」と。
隣の人に言ってください。
隣の人に向いてください。
「私の外見は見せ掛けです」と言ってください。
多分、あなたは、
私が話している見せ掛けというものを
理解していないかもしれません。
兵士を知っていますか？
戦争しようとする時、
彼らは迷彩服を着ます。
その迷彩服は、見せ掛けです。
彼らの中で働いているのは、
彼らの心です。
どのように彼らは、銃と弾薬を持って、
戦略と戦術をコントロールするのですか？
しかし、彼らが着た迷彩服はただ・・・。
誰もが迷彩服を着ることができます。
隣の人に言ってください。
「私の外見は見せ掛けです。
私の心が本当の人です」と。
視聴者のみなさん、
私たちの心の中の言葉は、
神との接点です。
私はあなたの心に言います。
「イエスの御名によって、目を覚ましなさい！」と。
イエスの御名によって、目覚めなさい！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
聖霊は、あなたの心の扉におられます。
「目覚めなさい、イエスの御名によって！」と
あなたの心の扉を叩きながら。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
あなたは、自由な心を持っていなければなりません。
この自由な心によって、
あなたの心は、聖霊に触れる事ができ、
聖霊へのアクセスを持つのです。
イエスの御名によって、目覚めなさい！
私は自分の心に言います。
「イエスの御名によって、目覚めなさい！」と。
イエスの御名によって、目覚めなさい！
はい。
私が言ったように、
神の言葉を暗記する事は価値がありますが、
イエスをその場にお連れする事はできません。
イエスの御名によって、目覚めなさい！
私はあなたの心に言います。
「イエスの御名によって、目を覚ましなさい！」と。
聖書にあるヘブライ語やどんな言葉であろうと、
また聖書の歴史を学ぶ事は、
価値がありますが、
イエスをその場にお連れしていないのです。
私はあなたの心に言います。
「イエスの御名によって、目を覚ましなさい！」と。
イエスの御名によって、目覚めなさい！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
新年を祝う事は、
心を込めてそれを祝う事です。
どんな祝いであれ、
もし、あなたの心が神の言葉を持って行動しないなら、
何も成し遂げることはできません。
神の御名によって、
イエスの御名によって、
何も成し遂げる事はできません。
神の言葉が心になければ、
誰も「イエスは主です」と言う事はできません。
私はあなたの心に言います。
「イエスの御名によって、目を覚ましなさい！」と。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私たちの心が関わっているものは何であれ、
私たちの行動と人格に影響を与えます。
あなたの心よ、神の声を聞きなさい。
イエスの御名によって！
イエスの御名によって、神の声を聞きなさい！
同じ心を通して、
聖霊は、神御自身を表されます。
神は、あなたの心を通して、
あなたと話をされたいのです。
心は、あなたの霊を意味します。
私はあなたの心に言います。
「イエスの御名によって、目を覚ましなさい！」と。
イエスの御名によって、目覚めなさい！
さぁ、どうやって、
この心を目覚めさせるのでしょうか？
聖書は言っています。
瞑想によって、
あなたは、神の言葉の不可欠なものになると。
イエスの御名によって、目覚めなさい！
イエスの御名によって、不可欠なものになれ！
主よ、感謝します。
イエスの御名によって。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
TT：匿名
RV：メルフラワー13/01/2019